Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Die zurückkehrende Perle)
Wie schmeckt es?
Du kochst gut, Lord Jing.
Die Füllung war gut gewürzt.
Natürlich.
Das ist das Geheimrezept meiner Mutter.
Seit ich zehn Jahre alt war,
Ich begann mit der Schauspielerei und drehte Werbespots.
Von einer Einheit zur anderen
und das Übertragen von einer Rolle in die andere.
Real
und stabile Dinge
Es gibt nur wenige in meinem Leben.
Wenn ich also traurig war,
Ich würde mir eine Schüssel Wantans zubereiten.
Wenn ich diesen vertrauten Geschmack habe,
Mein Herz wird sich nicht mehr so ​​leer anfühlen.
Das ist gut.
Ich erinnere mich nicht mehr.
der Geschmack der Küche meiner Mutter.
Entschuldigung.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich deine Hintergrundgeschichte geändert.
anstatt Sie in solcher Einsamkeit leiden zu lassen.
Immer weiter.
Warst du einsam?
in deiner Welt?
(Folge 28)
Meine Eltern
einer nach dem anderen verstorben
vor einigen Jahren.
Die Umgebung, in der ich lebte
war ein Ort des Ruhms und des Reichtums.
Es gab zu viele Versuchungen und Täuschungen.
und viel zu viele Interessenkonflikte.
Ich konnte nur eine Maske tragen.
und eine Fassade aufsetzen
um mich selbst vor Schaden zu bewahren.
Ich habe immer gefühlt
dass es nicht wahr ist.
Doch in dieser Märchenwelt,
Ich habe deine ganze Aufrichtigkeit gespürt.
und Loyalität.
Jing Yuan
wissen Sie?
Niemand hat mir gegeben
Wärme und Liebe wie du.
Ich auch.
Ich weiß nicht
Welche Welt ist die reale?
Immer weiter.
Obwohl ich Ihre Welt nicht verstehe,
Ich erinnere mich
wie meine Mutter darauf bestand, auszuwählen
um mit der Person zusammen zu sein, die sie liebte
trotz des Einspruchs ihrer Familie.
Sie verbrachten den Rest ihres Lebens nicht zusammen.
Aber ich glaube
Sie muss sehr glücklich sein.
als sie in meinen Vater verliebt war.
Es ist also auch dasselbe.
mir.
Du existierst.
Auch unsere Liebe existiert.
Habe ich Recht, Sui Sui?
Ja.
Also, ich denke
als Ihre Leute diese Geschichte erschaffen haben,
Sie versuchten auch, den Menschen etwas beizubringen.
wie man eine Wahl trifft
zwischen Autorität und wahrer Liebe.
Du hast Recht.
Die Geschichte von „Meine schöne Prinzessin“
war damals weltweit beliebt.
Viele Menschen waren von dieser Geschichte berührt.
weil es darum ging, wie wertvoll
Wahre Liebe war.
Ihre Majestät pflegte mir zu sagen
dass meine Mutter sich geirrt hatte.
Nachdem ich das lange Zeit gehört hatte, dachte ich auch dasselbe.
Ich war jedoch etwas zögerlich, es zu akzeptieren.
Du hast vor ein paar Tagen meinen Geburtstag gefeiert.
und bat mich, mir etwas zu wünschen.
Obwohl du gesagt hast, dass ein Wunsch nicht anderen mitgeteilt werden sollte.
Ich möchte dir trotzdem meinen Wunsch mitteilen.
Mein Wunsch war
Ich hoffte, dass meine Geburt kein Fehler war.
Danke schön.
Mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Jing Yuan, Entschuldigung.
Das wirst du bald
Kehre in deine Welt zurück.
Egal, was,
Ich möchte dir sagen
dass du die aufrichtigste Liebe anstreben musst
unabhängig von Ihrer Umgebung.
In Ordnung.
Wenn ich gehe,
Was hast du vor?
Ich bin
der Leiter der Strafabteilung.
Ich bin jemand mit Macht und Autorität.
Ich werde ein luxuriöses Leben führen.
Vielleicht werde ich heiraten und Kinder bekommen.
Ich werde mit vielen Nachkommen gesegnet sein.
Ich brauche nicht, dass du mich vermisst.
Aber du bist meine männliche Hauptrolle.
Außer mir,
Es wird keine weitere romantische Geschichte geben.
Das ist sogar noch besser.
Ich werde mich auf den Aufbau meiner Karriere konzentrieren.
Die Ambitionen eines guten Mannes liegen überall.
Du musst mir vertrauen.
Ich werde mich nicht für immer binden.
Aus Liebe.
Das Leben ist voller Abschiede, Wiedersehen, Freuden und Sorgen.
Es ist etwas, dem noch nie jemand entkommen konnte.
ich werde an dich denken
als eine Reise an einen weit entfernten Ort.
Wenn ich dich vermisse,
Ich werde eine Schüssel Wantans essen.
Vielleicht werden Sie auch
in dieser Welt würden sie das Gleiche essen.
wenn du mich vermisst.
Jing Yuan
von nun an
egal wie weit wir voneinander entfernt sind,
Ich werde dich nie vergessen.
Sicher.
Nach dem Willen des Himmels und dem Erlass des Kaisers,
Zi Wei ist die leibliche Tochter des Kaisers.
Sie war seit ihrer Jugend verloren.
und sind nun endlich wieder vereint.
Es ist ein Segen des Himmels.
Seine Majestät wird Zi Wei den Titel Prinzessin Ming Zhu verleihen.
um ihre Identität zu beweisen.
Der Bürgerliche, Xiao Yan Zi
wird ihren Titel Prinzessin Huan Zhu behalten.
Beide Prinzessinnen werden in der Shufang-Halle wohnen.
und genießen Sie die Gnade Seiner Majestät.
Ende des Dekrets.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Hoheiten.
Ich werde gehen.
Zi Wei.
- Das ist großartig. - Stimmt das?
Ich... ich bin immer noch Prinzessin Huan Zhu.
Du bist Prinzessin Ming Zhu.
Lin Er, wusstest du das schon?
Zi Wei ist Prinzessin Ming Zhu und ich bin immer noch Prinzessin Huan Zhu.
Das Geheimnis des Himmels darf nicht enthüllt werden.
Ich bin so glücklich!
Heute Abend veranstalten wir eine Grillparty in der Shufang-Halle!
Großartig!
Xiao Zhuo Zi, Xiao Deng Zi, Ming Yue und Cai Xia.
Bereitet euch vor!
Bereiten Sie mehr Fleisch zu.
Okay. Ich gehe sofort.
(Die Geschichte von „My Fair Princess“ ist abgeschlossen.)
(Lin wird drei Tage später zur Stunde Zi in die reale Welt zurückkehren.)
Immer weiter.
Drei Tage später.
Zur Stunde von Zi.
Drei Tage später?
Drei Tage später.
Lin Er.
- Zur Stunde von Zi. - Lin Er.
Was ist los?
Drei Tage später, zur Stunde von Zi,
Ich werde abreisen.
Drei Tage später?
- Ja. - Warum müssen Sie so schnell abreisen?
Nein. Ich bedauere es sehr, dich gehen zu sehen, Lin Er.
Ich auch, Xiao Yan Zi.
Ich möchte nicht, dass du gehst.
- Zi Wei. - Lin Er.
Ich werde euch alle vermissen.
Tatsächlich alle...
Man muss sich keine allzu großen Sorgen machen.
Lin Er geht nicht.
Sie geht einfach nach Hause.
Sie sollte in ihre eigene Welt zurückkehren.
Rechts?
Ist das nicht eine gute Sache?
Wir alle sollten glücklich sein.
Jing Yuan hat Recht.
Es gibt eine Zeit
zum Sammeln und Trennen.
So ist es schon seit der Antike.
Wir sollten uns darüber nicht aufregen.
Haben wir nicht noch drei Tage Zeit?
Lasst uns etwas Schönes ausdenken, um Lin Er zum Abschied zu verabschieden.
Ganz genau. Xiao Yan Zi, denk dir was aus.
Gibt es irgendetwas Leckeres und Unterhaltsames?
In Ordnung.
Wir werden nach Herzenslust essen und trinken.
Wir müssen Lin Er glücklich nach Hause schicken.
Weine nicht.
- Okay. - Versprich es mir, okay?
Nicht weinen, okay?
Weine nicht.
- Okay. - Okay.
In Ordnung.
Sei nicht traurig und weine nicht.
- Jing Yuan. - Ja?
Ich habe ein Geschenk für dich.
Welches Geschenk?
Ich gebe es dem rechtmäßigen Besitzer zurück.
Ich hoffe
dein Leben
wird für immer reibungslos verlaufen.
In Ordnung.
Yong Qi,
Du kannst sogar zeichnen?
Lass mich auf deinem Gemälde hübscher aussehen.
Ich möchte so hübsch aussehen wie Lin Er und Zi Wei.
Der fünfte Prinz lernt von Giuseppe Castiglione.
Er zeichnet wie ein Meistermaler.
Schau dir diese Komposition an.
Jing Yuan ist möglicherweise nicht hier.
Aber der fünfte Prinz hat uns alle hierher gelockt.
Ja. Ich habe das schon lange geplant.
Jing Yuan ist zwar beruflich stark eingespannt, darf aber nicht außen vor bleiben.
Wenn ich dieses Gemälde fertiggestellt habe,
Es wird in der Shufang-Halle aufgehängt.
Auch wenn sie nicht da ist,
Sie wird weiterhin bei allen sein.
Ich, Lin Sui Sui, bin unwürdig
dieser wundersamen Begegnung
mit euch allen befreundet sein.
und ein unbeschwertes Leben führen.
Ich werde euch alle nie vergessen.